インターン課題案

ブランチ
・master -> 完全版
・base -> 最小版(学生へ配布する課題のベースとなるブランチ　ブロック1行のみが表示されている状態)
・[B|A|S]-NN(NNは01〜) -> 課題別ブランチ(課題ごとの模範回答)

---　基本課題(Basic)　−−−

レベル感
 * 1Day/2Day参加者が達成できるレベル

学生がやること
 * Androidアプリの起動とビルド・デバッグの方法を覚える
 * 画面デザインを変更する(ウィジェット追加)
 * リソース(文字列)を定義する
 * 実装済みのメソッドを呼び出す
 * 1つのメソッド内で完結する簡単なロジックを実装する
 * 描画処理を理解する

B-01．起動確認（ビルド、デバッグなどの操作を覚える）
　　　◎全員が起動できたら、まずフレーム処理（1/60で処理がされるなどの話をする）
B-02．バーの表示
B-03．バーの移動速度の調整
B-04．ボタンの表示（まずは、”Start”のみ）
B-05．ボールを表示（ただし、バーとの当たり判定なし）
B-06．ボールが遅いので速度調整
B-07．バーとボールの当たり判定追加（画面端での折り返しなし）
B-08．画面端でのボールの跳ね返り判定修正
B-09．ボールとブロックの当たり判定追加
B-10．ブロックを全て消したら、クリア画面を出す
B-11．ボールが下に落ちるとゲームオーバー画面
B-12．ブロックの行を追加する(複数行にする)
B-13．BLEデバイスの接続

---　応用課題(Advanced)　−−−

レベル感
 * 2Day参加者が(何個か)達成できるレベル
 * どこまで達成できるかで個々の学生のレベル感を測る

学生がやること
 * 実装済みのクラスに新たな変数やメソッドを追加する
 * リソース(音)を追加し、メディア再生を行う
 * ゲーム内時間を管理し、アプリがsuspend/resumeしても進まないようにする

A-01．ブロックに耐久度を追加
A-02．壊れないブロックの追加
A-03．特定のブロックに当たると、ボールが増える
A-04．スタートから一定時間経つとボールのスピードが上がる(経過時間を表示して確認できるようにする)
A-05．ブロックに当たると速度が加速する
A-06．バーが伸びる（短くなる）
A-07．ブロックの配置を考える
A-08．効果音の追加
A-09．スコア表示
A-10．特定のブロックのみ跳ね返りが違うようにする
A-11．ブロックを壊すとアイテムが落ちてくるようにする

---　特別課題(Special)　−−−

レベル感
 * 2Day参加者(上位者)が(何個か)達成できるレベル
 * どこまで達成できるかで個々の学生のレベル感を測る

学生がやること
 * 当たり判定の処理を詳しく知る
 * 独自のクラスを定義する
 * 描画オブジェクトを追加し描画処理に組みこむ

S-01．ブロックを壊すとスコア加算、ブロックに当たらず戻ってくるとスコア減算
S-02．ボールの跳ね返り挙動を考える（放物線など）
S-03．画面をタップするとバーが弾を撃つようにする
S-04．ブロックから弾が降ってくるようにする（当たると死ぬ）
S-05．ブロックが動く
S-06．ボールに追従しておじゃまブロックが動く

---------

インターン課題案
　・初期状態はブロック1列のみ

ーーー　基本部分　−−−

　１．起動確認（ビルド、デバッグなどの操作を覚える）
　　　◎全員が起動できたら、まずフレーム処理（1/60で処理がされるなどの話をする）
x　２．バーの表示
x　３．バーの移動速度の調整
x　４．ボタンの表示（まずは、”Start”のみ）
x　５．ボールを表示（ただし、バーとの当たり判定なし）
x　６．ボールが遅いので速度調整
x　７．バーとボールの当たり判定追加（画面端での折り返しなし）
x　８．画面端でのボールの跳ね返り判定修正
x　９．ボールとブロックの当たり判定追加
x　１０．ブロックを全て消したら、クリア画面を出す
x　１１．ボールが下に落ちるとゲームオーバー画面
x　１２．ブロックの列を追加する
x　１３．BLEデバイスの接続

ーーー　機能追加部分　−−−

x　１４．ブロックに耐久度を追加
x　１５．壊れないブロックの追加
x　１６．特定のブロックに当たると、ボールが増える
x　１７．スタートから一定時間経つとボールのスピードが上がる(経過時間を表示して確認できるようにする)
x　１８．ブロックに当たると速度が加速する
x　１９．バーが伸びる（短くなる）
　２０．特定のブロックのみ跳ね返りが違うようにする
　２１．ブロックを壊すとアイテムが落ちてくるようにする
x　２２．ブロックの配置を考える
x　２３．効果音の追加
x　２４．スコア表示

ーーー　できる学生用部分　−−−

　２５．ブロックを壊すとスコア加算、ブロックに当たらず戻ってくるとスコア減算
　２６．ボールの跳ね返り挙動を考える（放物線など）
　２７．画面をタップするとバーが弾を撃つようにする
　２８．ブロックから弾が降ってくるようにする（当たると死ぬ）
　２９．ブロックが動く
　３０．ボールに追従しておじゃまブロックが動く
